---
title: "灰与幻想的格林姆迦尔"
slug: "huiyuhuanxiangdegelinmujiaer"
date: 2025-10-15T13:24:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 36913
vod_sub: ""
vod_actor: "细谷佳正, 吉野裕行, 岛崎信长, 落合福嗣, 小松未可子, 照井春佳, 安济知佳, 关智一, 浪川大辅, 安元洋贵, 能登麻美子, 野岛健儿, 杉田智和, 古木望, 中田让治, 高桥广树, 木内秀信, 户松遥, 武内骏辅, 增田俊树"
vod_director: "中村亮介, 尾崎隆晴, 工藤进, 下司泰弘, 井端义秀, 柴山智隆, 大和直道, 西村博昭, 飞田刚, 原英和, 三上喜子, 山内东生雄"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 293
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250314-1/d6bf770c5e0e3d4931ac2ad151f6e7c8.jpg"
---

我们为什么要这麼做……？哈尔希洛回过神来，才发现自己身处在黑暗当中，他完全不知道自己人在何处，也不明白这个地方是哪里。他的身边有一群和他一样失去记忆，只记得自己名字的男女；而离开了地底後，等待著众人的是一个「宛如游戏」的世界。为求生存，哈尔希洛与自己有著相同境遇的夥伴们组成队伍、学习技能，以义勇兵见习者的身分踏入了这个世界--「格林姆迦尔」。没有人知道未来会遇见什麼……这一切，就是从灰烬之中所诞生的冒险谭
